A. Немного убывающие перестановки
ограничение по времени на тест:2 секунды
ограничение по памяти на тест:256 мегабайт
ввод:standard input
вывод:standard output

Перестановкой p называется упорядоченный набор чисел p1,  p2,  ...,  pn, состоящий из n различных целых положительных чисел, каждое из которых не больше чем n. Обозначим i-ый элемент перестановки p через pi. Число n будем называть размером или длиной перестановки p1,  p2,  ...,  pn.

Коэффициентом убывания перестановки p1, p2, ..., pn назовем количество таких i (1 ≤ i < n), что pi > pi + 1.

Ваша задача состоит в том, чтобы по заданным числам n и k вывести перестановку длины n с коэффициентом убывания, равным k.
Входные данные

В единственной строке находятся два целых числа, разделенные пробелом: n, k (1 ≤ n ≤ 105, 0 ≤ k < n) — длина перестановки и коэффициент убывания.
Выходные данные

В единственной строке выведите n целых чисел, разделяя их пробелами: p1, p2, ..., pn — перестановку длины n с коэффициентом убывания k.

Если существует несколько перестановок, удовлетворяющих условию, то можно вывести любую из них. Гарантируется, что перестановка с искомыми параметрами существует.
Примеры тестов
Входные данные
5 2
Выходные данные
1 5 2 4 3
Входные данные
3 0
Выходные данные
1 2 3
Входные данные
3 2
Выходные данные
3 2 1




